抗酸化力に優れた
モリンガシードオイル




今回ご紹介する「モリンガシードオイル」は
沖縄産の無農薬、無化学肥料のモリンガが原料。

モリンガの種子油を圧搾法で採油して精製した
純度の高い化粧用オイルです。



隠れた高級オイル

?
モリンガシードオイルは
クレオパトラが愛用していたオイルとしても知られ、
隠れた高級オイルとして
昔から使われてきました。

肌をしっとり保護しながら
乾きにくく、さらっとした使い心地。

気になる香りもなく、
顔や全身、髪まで使えます。



＞モリンガシードオイルについて詳しく見る


モリンガシードオイルとは


紀元前の昔、モリンガの種子油は
ギリシャ、古代ローマ、エジプト、アレキサンドリアなどで
香水の原料や肌の保護、医薬用として
欠かすことのできないオイルとして
重視されていたそうです。

約200年前からは
このモリンガ種子油を「ベンオイル」と呼ぶようになり、
サラダや料理に使ったり、
煙を出さずに明るい光をもたらすランプとして
使われ始めました。
　
?

オレイン酸が主成分



「モリンガシードオイル」は、
オリーブオイルや椿油と同じように
オレイン酸が主成分のオイルです。

オレイン酸は、
植物性オイルに含まれる不飽和脂肪酸のうち
一価飽和脂肪酸に分類されます。

一価飽和脂肪酸は
リノール酸のような多価飽和脂肪酸と違い
酸化しにくいのが特徴です。

オレイン酸は皮脂の40％を占めているとも言われ
肌なじみが良くて保湿力が高く、
肌の老化防止にも効果的です。


薬剤を使わない圧搾法



「モリンガシードオイル」は、
古来からある圧搾法で採油しています。

モリンガ種子を粉砕し、
圧搾装置で油を搾り取る方式です。

溶剤や薬品を使用して抽出する
工業的、科学的方式と違って
天然に近い状態で搾油しています。


優れた抗酸化力と浄化力




「モリンガシードオイル」は
抗酸化力に優れているため
昔から時計の潤滑油に活用されたり、
香油の原料や
肌の潤いのために使用されてきました。

また、モリンガの種には
水を美しく浄化する力があります。

種の中に入っているたんばく質が、
接着剤のように異物を絡めとるのです。

豊富な潤い成分と浄化力で
滑らかな美しい素肌へ
エイジングケアをサポートしてくれます。

手作りコスメやキャリアオイルに




「モリンガシードオイル」は
手作りコスメの基材や
マッサージのキャリアオイルにもオススメです。

オーガニックなオイルに
添加物を使わず
好きな香りが選べる
贅沢な手作りコスメ。

自分好みにカスタマイズ
してみてください。


全身ケアに安心



サラッとしてべたつかず、
お肌へのなじみがとても良い
「モリンガシードオイル」。

顔や全身はもちろん、
化粧下地、ハンドクリーム、
リップクリーム、ヘアオイルとしてもオススメです。

オーガニックのモリンガの力を
全身に、安心して使えますね。

【原材料】
 ワサビノキ種子油



＞＞商品の購入はこちら


