スーパーフードを丸ごと！
アレンジ自在。溶かしても混ぜてもOK！
沖縄生まれのオーガニック「モリンガパウダー」
モリンガはインド原産、
ワサビノキ科の落葉小高木です。

「奇跡の樹」や「命の樹」と呼ばれて
親しまれているモリンガ。

今回は手軽に使えるよう粉末にした
暮らしっく村の「モリンガパウダー」をご紹介します。



暮らしっく村の願い



モリンガパウダーを販売する「暮らしっく村」は
だれもが「幸福観」をもって暮らせる村づくりを
めざしているそうです。

もう一つの日常を暮らす癒し村…
生きがい、健康、田舎暮らし、
自給自足や植物力、自活力、自然治癒力をイメージ。

You are what　you eatということわざがある通り
人間は食べるものでできている。

沖縄の太陽をたっぷり浴びて
無添加で作られたモリンガパウダーで
心や体の不調を手放し、
質の良い暮らしを実践できることを願って
販売をはじめたそうです。


＞モリンガパウダーについて詳しく見る


モリンガの役割




モリンガは、WFPの世界食糧計画でも採用され、
貧困地域、餓死に苦しむ人々の
栄養補給食品として貢献してきました。

水の浄化や空気の浄化もしてくれ、
地球温暖化防止になくてはならない、
人類にとって理想的な奇跡の樹（ミラクルツリー）です


モリンガパウダーの栄養成分


モリンガは3大栄養素である
たんぱく質、炭水化物、脂質に加え、
11種類のビタミン、9種類のミネラル、
9種類の必須アミノ酸と非必須アミノ酸、
ABA、βカロチン、ポリフェノール、食物繊維が豊富。

カリウムはトマトの約11倍
鉄はほうれん草の約3倍
カルシウムは小松菜約3倍
亜鉛はにんにくの約3倍
イノシトールはトマトの約8倍
含まれています。


水にとくだけ！手軽に補給
?


モリンガパウダーの摂取量は、
1日小さじ１杯＝3gくらいがおすすめ。
スプーンでぐるぐる混ぜるだけで
手軽にスーパーフードの栄養をいただけます。


モリンガを手軽にアレンジ

一般的な青汁のように臭みや癖がないので
寒い日にはお湯をさすだけでも
飲みやすいモリンガパウダー。

豆乳やきな粉を加えたり、
朝のスムージーに、
シリアルにかけて、
抹茶塩のようにお塩を混ぜて、
色々なアレンジが楽しめます。



お料理の隠し味にモリンガパウダー

?

モリンガパウダーは
お料理に使うのもオススメ。

カレーやサラダのドレッシングに加えると
手軽に栄養満点のモリンガの力を
いただけます。

モリンガパウダーにはグルタミン酸が多いので
旨味やコクも増し、
とても美味しく仕上がるのも嬉しいところ。


スイーツにもモリンガパウダー


モリンガパウダーを使って
ヴィーガンマフィンを作ってみました。

粉の1割ほどをモリンガパウダーに変えると
鮮やかな色が楽しめます。

白玉団子やクッキー、
パンの生地に加えても
手軽にモリンガのパワーをいただけます。


安心な材料で排出と栄養補給を



最近体が重いと感じる方、
更なる健康をめざす方、
体質の改善をはかりたい方、
アレルギーのある方、
足りない栄養素を安心して補いたい方、
日々の蓄積が気になる方に。

毎日スプーン１杯のモリンガパウダーを
試してみませんか？

【原材料】
モリンガ（沖縄県産）

