無農薬、無化学肥料の沖縄産モリンガ100%
スーパーベジタブルの焙煎茶




今回ご紹介する暮らしっく村の「モリンガ茶」の材料は
沖縄のうるま市と名護市で農薬、化学肥料を使わずに
大切に育てられたモリンガ。

スーパーベジタブルといわれる
モリンガの栄養をそのままに焙煎した
和テイストのお茶です。

ほうじ茶のような香ばしい香りと
緑茶のような甘い味わいが楽しめます。


無着色、無香料、無添加

?
栽培から加工まで全て国内生産されたモリンガ茶。

添加物や着色料、香料なども加えず
沖縄産モリンガを焙煎しています。

No More添加物！をうたい
心地よい暮らしを提案する
暮らしっく村のモリンガ茶は
心と体に優しいお茶です。



＞モリンガ茶について詳しく見る

モリンガの栄養成分

モリンガは、スーパーベジタブルと言われ
栄養成分がたっぷり。

例えば、
ギャバ（r-アミノ酪酸）は発芽玄米の10倍
タンパク質は納豆の２倍
βカロチンは人参の３倍
ビタミンEはアーモンドの2倍
マグネシウムは玄米ご飯の16倍。

モリンガは薬ではありませんが、
その成分から製薬会社も注目している植物です。
　
?





モリンガの原産地は北インド。
モリンガはアーユルヴェーダで
300の病気を防ぐことができる
有益な植物だと記述されているそうです。

熱帯地方で寒さに弱いモリンガは
暖かい沖縄での栽培に最適。

モリンガの好む気候があるから
国産の安心なお茶をいただくことができるのです。



ティーパックもこだわって、無漂白。

飲んだ後のお茶殻は
無農薬だから捨てずに
葉を取り出して、肥料として
草木にあげられます。

飲んだ後まで優しいお茶ですね。


モリンガ茶に期待すること




モリンガ茶を飲むと排出が進み、
様々な効果が期待されます。

●便秘が解消する

血行が良くなり、冷え性が改善

アレルギー症状が緩和

体が軽くなる

優れた栄養が豊富に含まれ
奇跡の木、命の樹ともいわれるモリンガ。

栄養成分を抽出していただく
煮出しタイプのお茶なので
栄養が丸ごと期待できます。


モリンガ茶の飲み方



ティーパック１つに対して
1?1.5リットルの水を入れて中火にかけ
沸騰したら4、5分煮出します。

濃いめがお好みの方は
500?800mlの水でもOK。

香ばしい香りと
奥深い味わいが楽しめます。

癖が全然なくて
とても飲みやすいモリンガ茶。

そのままでも毎日美味しくいただけますが
アレンジしても楽しいです。



モリンガ茶のアレンジ



アイスで飲む場合は、煮出してから冷やします。

煮出す時間がない場合は
熱湯を注いでも大丈夫。

梅干し１個、醤油少々、生姜の絞り汁少々を加えたり
柑橘の皮と甘みを加えたり、
豆乳を加えてラテにしたり、。
お好みの飲み方を見つけてください。

お茶グルタミン酸の数値が高いから、
旨味がたっぷり。

朝粥やお茶漬けもオススメです。


＞＞商品の購入はこちら

?
和テイストで旨味が強く
奥深い味わいのモリンガ茶

?


人に必要な栄養素がバランスよく含まれる
モリンガのお茶。

焙煎することで
香りが豊かに広がり
細胞の隅々まで行きわたるようです。

即効性のあるものではありませんが、
細く長く、毎日続けることで
老廃物を排出する効果が期待できそう。

毎日のティータイムに、
モリンガ茶もぜひ。

【原材料】
モリンガ（沖縄産）

＞＞商品の購入はこちら。

